❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හෙලෝ, මිස් පුතා.
- හෙලෝ.
(කථාංගය 14)
සර්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
- ඒ මොකක්ද?
- මම කිසිම දෙයක් බැලුවේ නැහැ.
ඒ සූ ජියොන්ග් නේද?
ඔයා එයා දිහා බලාගෙන හිටියා
නේද?
මම සූ ජියොන්ග් දිහා බැලුවේ නැහැ.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයාට නමින් කතා කරන්න එපා .
- ඒකද මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ?
- ඔව්.
හේයි.
ස්තූතියි, හායි සූ.
හරි හරී.
- මිස් පුතා.
- අනේ මන්දා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ සූ ඉන්නවා.
දෙයියනේ. ඔයා හරි.
මම දැක්කේ නැහැ.
මම දැක්කේ ඒ බොක් සුගේ පිටිපස්සද?
මිස් පුතා,
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ. ඇයි?
(වෘත්තීය මාර්ග පිළිබඳ විශේෂ දේශනය!)
යාලුවනේ, අද දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
වෘත්තීය මාර්ග පිළිබඳව ඔබට විශේෂ දේශනයක් තිබෙනවා .
මම මේක පන්තියෙදි සැලසුම් කළාට ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන .
පළමු දේශනය සඳහා,
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ පාසල් ජීවිතයට මඟ පෙන්වන කෙනෙක් මම ගෙනාවා .
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරයි නේද?
- නෑ
නෑ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් මිස් පුතා.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම ධනාත්මකයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ මණ්ඩල සභාපති.
කොහෙත්ම නැහැ.
හරිද.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම වටපිට බැලුවා,
මට වඩා හොඳ කථිකාචාර්යවරයෙකු මට සොයාගත නොහැකි විය .
ඒකයි මම ආවේ.
ඒක හරි යයි නේද?
හෙලෝ. ඔබේ වෘත්තීන් සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට මම මෙහි සිටිමි
. මම ඕ සේ හෝ.
මම
ශාන්තබරි උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා,
ඊට පස්සේ මම ද්විත්ව උපාධිය ලබා ගත්තා...
ස්ටැන්ලිබරි විශ්වවිද්‍යාලයෙන් ව්‍යාපාර සහ ඉංග්‍රීසි විෂය පිළිබඳ ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් ලබා ඇත .
මම දැනට
සුල්සොං උසස් පාසලේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපති.
(වල් මල් පන්තිය)
මගේ ජයග්‍රහණ ගැන මට ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ...
මා මෙන් ජීවත් වීම නොවේ.
ශිෂ්‍යයෙක්... කියන ඒකාකෘතික මතය මම විශ්වාස කළා .
පාසල් ගොස් ඉගෙන ගත යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ පාසලේදී දක්ෂ නොවුනත්,
ඔබට දක්ෂ දෙයක් කරමින් ජීවත් විය හැකි නම් ,
මම හිතන්නේ ඒක ඉස්කෝලේ කාලේ නාස්ති කරනවට වඩා වටිනවා .
ඒක
පන්තියක හිරවෙලා ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
එච්චරයි.
මේ සඳහා ඔබේ කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි .
ඉතින් ඔබේ කාරණය නම්,
ලකුණු නරක නම් පාසල් යන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඒකද?
අදට එච්චරයි...
කරුණාකර මගේ වචන විකෘති නොකරන්න.
මම කිසිම දෙයක් විකෘති කරන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ප්‍රධාන පණිවිඩය.
මගේ පණිවිඩයේ කාරණය...
ඔබ දක්ෂ දේ සොයා ගැනීමට ඔබට කියයි .
අපි දක්ෂ දේ සොයා ගැනීමට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද ?
එවිට ඔබ
කැමති දෙයක් සොයා ගත යුතුය.
අපි කැමති දෙයක් හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ ?
හැමෝටම සිහිනයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ගෝෂ්, සභාපති.
මේ ලෝකයේ,
කිසිම දෙයකට දක්ෂ නැති ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා ,
තමන් කැමති දේ දන්නේ නැති අය,
සහ සිහින නොදක්වන අය.
එහෙනම් ඔවුන් ඉක්මන් කරලා
එකක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට සීතල යථාර්ථයට මුහුණ දීමට පෙර .
අපි උපාධිය ලබා ගත් පසු,
එයට මුහුණ දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ විතරක් සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න බැරිද ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා උදාසීන වෙයි කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
සමහර සිසුන්ට,
පාසලම වැටක්
සහ ආරක්ෂිත තට්ටුවකි.
ඔයා අපිට ආරක්ෂිතව යන්න කියනවා වගේ ඇහුණා ...
හැකි ඉක්මනින්
අපගේ ජීවනෝපාය සොයා ගැනීමට.
ඇති, බොක් සු.
දේශනය ඉවරයි.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
මම අද දේශනයක් කළා,
නමුත් දැන් සිට ක්ෂේත්‍ර පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු .
ඔයාට ඇත්තටම එයාලට වෘත්තීන් හොයාගන්න උදව් කරන්න ඕන
නේද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
අපි ළමයින්ට
මාර්ග ලෙස වෙනත් විකල්ප පෙන්වීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් අපි
ඔවුන්ට බලපෑම් කරනවාද කියලා මට සැකයි...
යමක් කිරීමට.
හරි. මම ඔබේ මතයට ගරු කරනවා.
අපි දැනට ඒක නවත්තමු.
ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය වූ විට මට දන්වන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා මෙච්චර අවධානයක් දෙන එක ලේසි නෑ කියලා .
- එහෙනම් ඔයාට එළියට ගිහින් කෑම කන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
මම තාම ඌරු මස් කෑවේ නැහැ .
මට ඔයා ගිණුම් ලේඛන නැවත හදන්න ඕන .
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට දැනටමත් දීපු ඒවා ගැන මොකද කියන්නේ ?
අපි බාහිරව භාවිතා කරන දේ ඔයා මට දෙනවද ?
මම මේ පදනමේ උරුමක්කාරයා.
මම හෙට වැඩට එන්න කලින් අභ්‍යන්තර ලේඛනයක් සකස් කරන්න .
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
යූන් මහතා.
ඌරු මස් බඩක් තියාගන්න උපදෙස් තියෙනවද ?
ඌරු මස්
හොඳට පිසගන්න ඕනේ කියලා මම අහලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔබට එය දැනෙනවා විතරයි.
තේරෙනවද?
මම අද ඔයාට ඒක බාබකියු කරන්නම් සර්.
මම බොහෝ දේවල් වලට දක්ෂයි,
නමුත් මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම හැමදේටම නරකයි .
ඔයා දක්ෂ මොකටද?
ඔයා දන්නවා ද,
අශ්වාරෝහක පැදීම, වැට බැඳීම, කෙන්ඩෝ,
ඉලක්කගත වෙඩි තැබීම, ටෙනිස් සහ පියානෝ.
එච්චරයි.
මම කොච්චර සිසිල්ද කියලා පෙන්නන්නයි හදන්නේ .
ඔහ්, එච්චරයි.
ඔයා දන්නවද මම කලින්
ආහාර මුද්දර වලින් ජීවත් වුනා කියලා, හරිද?
ඔබ වැරදියි.
බොක් සු නෙවෙයි
හැමෝටම කිව්වේ.
එහෙනම්, කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒක තමයි මටත් කුතුහලයක්.
බොක් සු එහෙම කිව්වා කියලා ඔයා මට කිව්වේ ඇයි ?
ඒක මම අනිත් අයගෙන් අහපු දෙයක්,
නමුත් මම වැරදියි නම් සමාවෙන්න.
ඔයා කියපු දේ නිසා මම ගොඩක් වැරදියට තේරුම් ගත්තා .
සමාවෙන්න කිව්වට වැඩක් නෑ.
වහල උඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බොක් සු කිව්වා එයා කවදාවත් ඔයාව තල්ලු කළේ නෑ කියලා.
ඇයි එයා ඔයාව තල්ලු කළා කියලා කිව්වේ?
ඔයා මගේ කතාව ඇහුවෙත් නෑ.
බොක් සු කියන දේ පිළිගන්නවද?
ඒකයි මම
දැන් ඔයාගෙන් අහන්නේ...
ඒ නිසා මම ඒ වැරැද්දම කරන්නේ නැහැ .
හායි සු...
ඇත්තටම මාව තල්ලු කළා.
ඔයා සහ බොක් සු යාළුවෝ.
ඔයා කියනවා
අපි අතීතය අමතක කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මම සත්‍යය සොයා ගන්නා තුරු,
මම හිතන්නේ නැහැ මම
අතීතය අමතක කළ යුතුයි කියලා.
මේක මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු තුන්වෙනි කෑම වේල .
මෙහි ජීවත් වන්නේ කවුද?
භාරදීම!
- කරුණාකරලා කෑම මේසය මත තියන්න.
- හරි!
මම මේ ප්‍රශ්නෙ ගැන ඔයාලට විතරයි කියන්නේ ,
ඒ නිසා කාටවත් කියන්න එපා.
අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
එයා තාම පොඩියි.
එයා දන්නේ නෑ එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහු වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ ඇයි ?
අයිවි පන්තියට සහාය වීමට ඔහු කරන්නේ කුමක්ද ?
අපි කලින් සභාපතිවරයා හමුවිය යුතු නොවේද ?
අධ්‍යාපන කාර්යාලයෙන් ලැබෙන සියලුම මුදල් ...
අඩුම ලකුණු තියෙන ළමයි ළඟට යන්නද ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
එහි ගාණ කීය ද?
ඔබ සුල්සොං උසස් පාසලේ අයිවි පන්තියේ සිසුන්ගේ අම්මලාද ?
ඔබව මෙහි හමුවීම සතුටක් .
මගේ පුතාත් අයිවි පන්තියේ.
WHO?
හෝ. කන්ග් හෝ, අයිවි පන්තියේ.
කන්ග් ඉන් හෝ?
හෝ! හි
කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට විශේෂ දේශන පැවැත්වෙනවද ?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් සියල්ලෝම බලාපොරොත්තු රහිත ය.
මේ දේශනවලින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
බොක් සු මාමා වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ.
කුමක් ද?
කාටද කමක් නෑ. ඔයා මගේ පුතා...
ඒ වගේම බොක් සු කියන්නේ අම්මගෙ පුතා.
මට මහන්සියි.
මම ආපහු යනවා.
හරි, මම ඔයාට ටොනික් පස්සේ දෙන්නම් .
හරි හරී.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී අයිවි පන්තියේ සිසුන්ගේ දෙමාපියන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
මේ චේ මින්ගේ අම්මාද? හෙලෝ.
මම ඉන් හෝගේ අම්මා.
හරි, මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
චේ මින්,
හෝගේ ලකුණු කොච්චර හොඳද?
මෑත කාලීන පරීක්ෂණයෙන් පසු ඔහුව අයිවි පන්තියට ඇතුළත් කර ගත්තාද ?
හෝ වලද?
චේ මින්.
හෝ ඉන්නේ වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ.
හේයි, අපිට ඔයා වෙනුවෙන් පරීක්ෂණ කරන්න බෑ .
මම ඔබට කියන්න උත්සාහ කරන්නේ
අපට කළ හැකි දේවල් ඇති බවයි...
සහ අපට කළ නොහැකි දේවල්.
ශිෂ්‍යයෙකුගේ රැකියාව ඉගෙනීමයි.
ඔබ මෙතරම් ... වීමට ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
හේයි...
මේ වැඩකට නැති පොඩි ගෝලයෝ.
පාසලේදී පත්‍රිකා බෙදා හැරීම හොඳ අදහසක් යැයි මම නොසිතමි .
ඉක්මන් නොවන්න.
මට විශ්වාසයි ඒවායින් එකක්
යම් මුදලක් වටිනවා කියලා.
ඔහු එනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- එයා මෙහෙ.
5, 4, 3, 2, 1.
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, පන්ක්ස්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් දෙයක් ඉල්ලන්න.
හොඳයි සර්.
මිස් යැං, ඉක්මන් කරලා
අපේ සේවාදායකයාව පිළිගන්න.
හෙලෝ සර්. කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඇයි මට කෝපි කෝප්පයක් ගේන්නේ නැත්තේ ?
මම දැනටමත් ඒක පටන් අරන් ඉවරයි සර්.
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට ඇත්තටම අසනීපද?
ඊයේ වෙනකම් ඔයා හොඳට හිටියා .
ඔබ
අඩවි සමීක්ෂණයකට යාම වළක්වා ගැනීම සඳහා මුදල් පවා ගෙව්වා.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
මට දැන් කැඳ ගිලින්නවත් බෑ .
හේයි, ඔයා බොරු කියනවා.
මට දැන් ඇහුණා ඔයා
ජ්ජජන්ග්මියොන් කියලා උගුරක් උරන සද්දේ.
නෑ, මට ඇත්තටම අසනීපයි.
තවත් ගුරුවරයෙක්
ඔබ සමඟ යනවා.
ඒ නිසා හොඳ වැඩක් කරන්න වග බලා ගන්න.
දැනට ආයුබෝවන්.
මේ පන්ක්.
යහපත, ස්තූතියි.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
හොඳයි, මම
හොඳ දෙයක් සිදුවීමට උත්සාහ කරනවා.
මම දකියි.
- කන්න.
- හරි.
දෙයියනේ. අනිත් ගුරුවරයා කවුද?
(චුන්ග්ජු බස් පර්යන්තය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සූ ජියොන්ග්?
බොක් සු, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාද පාර්ක් මහත්තයා එවපු කෙනා?
අනේ මන්දා, මම මේ වයසක මනුස්සයට ආදරෙයි.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔහු ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි...
මේක ටිකක් බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මට වැටුප ලැබුණු නිසා මම තවමත් වැඩ කළ යුතුයි .
එහෙනම් අපි යමු නේද?
අපි යමු මිස් පුතා.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මිස්. පුතා.
අපි යන්න පුළුවන් තැන් ලැයිස්තුවක් මම හැදුවා ,
මම
වාර්තාවට ෆොටෝ ගන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාව ටිකක් පැහැදුනා
නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කතා කරන දේ දන්නවද කියලා මම කල්පනා කළා .
හේයි, මම කලින් වගේ බොක් සු නෙවෙයි .
මම දැන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ වැඩ කරනවා.
මම නිතර භාවිතා කරන යෙදුම් මට හුරුපුරුදුයි
.
ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද ?
ඔයාගෙ පෙම්වතිය
කිව්වද එකතු වෙන්න කියලා?
"පෙම්වතිය"?
ඔයා කතා කරන්නේ මින් ජි ගැනද?
දෙයියනේ, ඇය විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මට අවුරුදු නවයකින් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැහැ .
මම අහම්බෙන් කෙනෙකුට උදව් කරන්න ගියා ,
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
මට ගෙවීමට බල කළා.
ඊට පස්සේ ග්යොන්ග් හ්යොන් මට කිව්වා
මේ ව්‍යාපාරයට හොඳ අනාගතයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් අපි වහාම පටන් ගත්තා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්
මැඩම්.
"මිස් පුතා".
හේයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔබේ ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට නෙවෙයි.
අපි යමු, සූ ජියොන්ග්.
ඔයා මට දැන් මොනවද කිව්වේ?
දෙයියනේ, ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
හේයි, සීමාව පනින්න එපා.
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා.
බොක් සු ආවාද නැද්ද?
හේයි, මට වාර්තා කරන්න.
හායි සු.
හේයි, ඔයාට ඒක පේනවද? මම මෙතන ඉන්නවා.
හේයි.
කුමක් ද?
වාසනාව.
හේයි.
කාර් එකේ යතුර කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
- 1, 2, 3, 4...
- ජාතික වස්තුව අංක හය.
එය ඒකාබද්ධ සිල්ලා යුගයේ විශාලතම සහ උසම ගල් කුළුණයි.
එය භූගෝලීය වශයෙන්
අපේ රටේ මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත,
ඒ නිසා එය සමහර විට
මධ්‍ය කුළුණ ලෙස හැඳින්වේ.
කතා හතකට වඩා තියෙනවා.
හේයි, ඒකෙ
"සත් මහල් ගල් පැගෝඩාව" කියලා තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මිස්. පුතා. මිස්. පුතා.
ඔයා
ඔයාගේ ශිෂ්‍යාව අතාරින්නද යන්නේ? හේයි, මිස් පුතා.
දෙයියනේ, මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පාර්ක් මහත්මයා මෙතරම් විශාල චිත්‍රයක් අඳින බව මම දැන සිටියා නම් ,
මම බොක් සූව එතනට යවන්නේ නැහැ.
පාර්ක් මහතා අපගේ සේවාදායකයා ලෙස පැමිණි විට අපි දෙදෙනාම එහි සිටියෙමු .
ඊට අමතරව, ඒක වැඩ විතරයි.
බොක් සු වැඩට ඉන්නවා.
මමත් වැඩකට එහෙ යනවා.
බොක් සු
මගේ ජීවිතේ වැදගත්ම දේ.
යැං මහත්මිය, කරුණාකර පෞද්ගලික සහ පෞද්ගලික කාරණා අතර රේඛාවක් අඳින්න .
හේයි.
සූ ජියොන්ග් සම්බන්ධ වුණාම ඒක හොඳ වුණේ කවදාද ?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙහෙමයි.
දැන් බොක් සු
පාසල් යන නිසා, අපේ විකුණුම් අඩකින් අඩු වුණා...
මොකද අපේ ඒස් එක
තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න. මම එලවන්නම්.
ඒක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් වෙයි, ඒ නිසා
අපිත් ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු නේද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම හොඳයි.
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද ඔයාට ඉගැන්නුවේ කියලා.
එයා හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙන්න ඇති.
- ඔයා බයිසිකලයක් පදින්න දන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා දෙයක් කරන්න දන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
බයිසිකලයක් පැදීමෙන්
මට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට බයිසිකලයක් පදින්න වෙලාවක් තිබුණොත්,
මම ඒ කාලය
තවත් ඉංග්‍රීසි වචන මාලාවක් කටපාඩම් කර ගැනීමට යොදා ගන්නවා.
හරි, එහෙනම් අපි මූලික කරුණු වලින් පටන් ගනිමු .
ඒක හරි.
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
ඇයි ඔයා කවදාවත් බයිසිකලයක් පදින්න ඉගෙන නොගත්තේ ?
මොකද කවුරුත් මට උගන්නලා නෑ.
- මොකක්ද?
- කමක් නෑ.
නමුත් මම කියන්න ඕනේ,
ඒක එච්චර අමාරු නැහැ.
සූ ජියොන්ග්, ඒ
ඔයාගේ පෙම්වතිය නිසා...
බයිසිකලය සමබරව තබා ගැනීමට වග බලා ගනී .
ඒ නිසා තමයි ඔබට
එය ඉතා සුවපහසු ලෙස පදින්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඊළඟ වතාවේ, ඔයාට තනියම පදින්න පුළුවන් වෙන විදිහට මම ඔයාට උගන්වන්නම් .
ඉක්මන් කරලා ඉක්මනට පදින්න.
ඔයා ගොඩක් හෙමින් යන්නේ.
හේයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන මම
ඔයාට දාඩිය දාන්නද?
මෙන්න අපි යනවා.
මම මෙච්චර කාලෙකට බයිසිකලයක් පැදලා නෑ.
මේක හොඳයි.
ඒක හරිම අධ්‍යාපනික අත්දැකීමක්.
අපි යමු.
සීමාවන් ඇත්තේ තරණය කිරීමට ය.
පුතා සූ ජියොන්ග්.
ආයුබෝවන් සු!
කන්ග් බොක් සු!
- ඉක්මනට.
- නවත්තන්න.
හායි සු.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, සූ ජියොන්ග්.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ලස්සනද?
ඇය ගොඩක් වයසට ගිහින්.
මොකක්ද? ඇය ඒ වගේමයි.
හේයි, ඒ ඔක්කොම මේකප් විතරයි.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ග්යොන්ග් හ්යොන්.
හොඳයි, මම...
කුඩා ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්න.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මම
විකුණුම් කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
බොක් සු යනු ව්‍යාපාරික කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු වේ .
කණ්ඩායම් කළමනාකරු? මම?
ඔව්, ඔයාට දවස් කීපයකට කලින් උසස්වීමක් ලැබුණා .
මම ඔයාට ලොකු උසස්වීමක් දුන්නා.
අපි තුන්දෙනා විතරයි.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මොන වගේ සමාගමක්ද
උසස්වීමක් දෙන්නේ...
සේවකයාට දැනුම් නොදී?
හේයි, එහෙනම් කමක් නෑ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔබව පහත හෙළා ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, කරුණාකරලා.
මම ඔබේ සමාගම වෙනුවෙන් මැරෙන්නම්.
මම ඔයාගෙ සමාගම වෙනුවෙන් බොක් සු එක්ක මැරෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්
අපිට හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් තියෙනවා.
(තාරකා විද්‍යා කෞතුකාගාරය)
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන්
මෙහාට ආවෙ?
මට අද තද කාලසටහනක් තියෙනවා.
මේකද ඒක?
අපි යමු.
(තාරකා විද්‍යා කෞතුකාගාරය)
හේයි, ඔයාට දවල්ට තරු පේනවද ?
ඔබ දිවා කාලයේදී සූර්යයා නිරීක්ෂණය කරයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කවදාවත්
මට බොන්න දෙයක් දුන්නේ නැහැනේ.
එහෙනම් කමක් නෑ.
සූ ජියොන්ග්.
මම ඔයාගෙන් දෙපාරක් අහන්නේ නෑ. ඒ නිසා
උත්තර දෙන්න කලින් හොඳට හිතන්න.
ඔබත්...
තාමත් බොක් සු වගේද?
ඔයා දන්නවා ද?
ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු නොදී...
බොරුවක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඒක බොරුවක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් අවුරුදු නවයකට පෙර,
ඔබ ළමයින්ට නායකත්වය දුන්නා...
ඔයා පොහොසත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක් කියලා විශ්වාස කරන්න .
මම කියන්නේ,
ඔබ වැට උඩ ඉඳගත්තොත්...
බොක් සු ඔබට ආදරය කරන්න ඉඩ දෙන්න,
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඉතින් ඔයා එයාට අකමැති නම්,
ඔබව පැහැදිලි කරගන්න.
ග්යොන්ග් හ්යොන්, අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත යුතුද ?
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි කුකුල් මස් සුප් එකක් ගනිමුද?
කුකුල් මස් සුප් එක කොහොමද?
අපි බොක් සුගෙන් අහමුද?
නෑ. හොඳයි...
- හායි සු...
- මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු, සූ ජියොන්ග්.
කුමක් ද?
හොඳයි... දැන් ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, මෙය
කාලසටහනේ තිබුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම මේ තැන බලන්න ඕන වුණා.
ලස්සනයි නේද?
තරු වලින් වට වෙලා ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔව්. ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට ඒ තැන මතකද?
අපි රාත්‍රී දර්ශනය දුටු ස්ථානය .
ලෝකය...
ඒ තැනින් දැක්කම
මේ වගේ දිලිසෙනවා.
ඔව්, මට මතකයි.
එතැන් සිට, මම කවදාවත් එහි ගොස් නැත.
මම එසේ සිතුවා.
මොකද මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
පසුගිය අවුරුදු නවය පුරාම මම නිතර එහි ගියා .
මට කලකිරීමක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම.
මට ඔයාව මග හැරුණු හැම වතාවෙම.
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා නිසා මට හීනයක් තිබුණා.
එය සැබෑ වී ඇත.
එදා සිදු වූ දේ සිදු නොවූයේ නම්,
ඔබ වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරනවා විය හැකියි .
ඔයාට පුළුවන්...
මගේ සිහිනය දැන් සැබෑ කර දෙන්න.
කෙසේද?
මගේ හීනේ අමතක උනාද?
පුත් සූ ජියොන්ග්ගේ පෙම්වතා.
මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
ඒ කාලේ, වැදගත් වුණේ මගේ වේදනාව විතරයි .
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කවදාවත්...
- ඔයා...
ඔයා දැක්ක දේ කිව්වා විතරයි.
ඔව්.
ඒක තමයි මම
අවුරුදු නවයක් තිස්සේ මටම කිව්වේ.
"මම බොරු කිව්වේ නෑ.
ඉතින් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි."
නමුත් කෙනෙක් මට කිව්වා...
කිව යුතු දේ නොකියා සිටීම යනු...
බොරු කියනවා.
ඇය හරි.
"මට එයා ගැන දුක හිතෙන්න ඕන නෑ."
මම ඒක මටම කියාගත්තා.
නමුත් ඇත්තටම...
මට හැමදාම දුක හිතුනා.
හායි සු.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මම
එදා ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම...
මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
මොකද ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා.
වසර නවයක් තිස්සේ...
මම ඔයාව අමතක කරන්න උත්සාහ කළා.
මම ඒක නොකළ එක හොඳයි.
ඔයා තාමත් මෝඩයෙක්, බොක් සු.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
(මගේ අමුතු වීරයා)
අපි අද පටන් ගන්න යුවළක්ද?
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
මට ඔයාව සතුටු කරන්න ඕන.
මම
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
මිස් පුතා, ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
ගුරුවරියක්
පාසලේදී ඇගේ සිසුවිය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
සේ හෝ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඒක ගොඩක් කාලයක් තියාගත්තා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ හදවත නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ හීනය සැබෑ කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥